!!! Внимание !!! Все файлы должны лежать в одной папке со скетчем.
При открытии основного скетча в Arduino IDE эти файлы откроются тоже в виде вкладок и их можно редактировать, сохраняются они автоматически при компиляции.

Дополнено 01.06.2020

 - добавлен предварительный нагрев НИ, в файле Setting.h появились параметры
    #define HeavyBottom 1        // Если инерционный низ: 0 - выкл, 1 - вкл включаем преднагрев
    #define HeavyTemp  45        // температура до которой нагревается плата и потом включается основной профиль
    #define HeavyPause 40        // !!! пока этот параметр не задейсвован !!! или выдерживается пауза с подачей на низ % мощности
    #define HeavyPower 30        // максимальная мощность подаваемая в НИ
 - защита начинает работать при температуре больше 50 градусов с датчика НИ
  
Дополнено 22.05.2020

 - исправлены ошибки во вкладках настроек при комбинированной работе с тачем, энкодером и клавиатурой.
 - добавлен ввод параметров с цифровой сенсорной клавиатурой.
 - добавлена защита от отвала термопары для нижнего подогрева.
 - в настройках возможность вкючать-отключать защиту.

Дополнено 21.04.2020

 - добавлено: после останова профиля график температуры продолжается с фиксацией точки останова.
 - добавлена возможность выбора типа энкодера.
 - добавлено: при запуске пайки первые 3 сек на низ подается 5% мощности.
 - исправлена ошибка не дававшая переходить на 4 шаг.
 - исправлена ошибка переключения мощности по шагам.
 - исправлено: при включении профиля "нижний подогрев" включался преварительный нагрев верха.

Дополнено 15.01.2020

 - установка часов во вкладке "ОБЩИЕ"
 - загрузка профилей по умолчанию из файла ProfDate.с
 - теперь можно подключить цифровые кнопки управления
 - сделана возможность вкючать-выключать в Setting -ах все органы управления:
   клавиатуры(аналоговая и цифровая), тач, энкодер.
 - настройка реле либо активным 0, либо 1
 - и, как обычно, мелкие исправления 

Дополнено 25.11.2019
 
 - корректировка термопар
 - мелкие исправления

Версия от 23.11.2019 

 - Все настройки перенесены в отдельный файл Setting.h

 - Теперь можно использовать два вида тача. Для этого в файле Touch.h  раскомментировать нужное. Если нет тача, обо варианта закомментить.

 - При вводе параметров введены ограничения по максимальному значению. При повышении значения параметра больше максимального переходит в 0 и при уменьшении значения параметра меньше 0 становится максимальным.

 - Исправлено много мелких недочетов.

 - мелкая украшалка очередная )) 